Дисциплина "Основы программирования"
МГОТУ ККМТ, 2020
Лекция 26. функции

Материалы: 
1.Программирование на языке высокого уровня. Программир. На языке С++: Уч. Пос. 
Т.И. Немцова, С.Ю. Голова, А.И. Терентьев; под ред. Л.Г. Гагариной
http://znanium.com/catalog/product/1000008

Глава 11. ПОНЯТИЕ ФУНКЦИИ, с.235
11.1. Функции
11.2 Определение функции. Объявление (прототип) функции
11.3. Формальные и фактические параметры
11.4. Передача по значению
11.5. Передача по ссылке
11.6. Передача по указателю
11.7. Локальные и глобальные переменные
Глава 12. ФУНКЦИИ, с.273
12.1. Локальные и глобальные переменные
12.2. Видимость переменных
12.3. Время жизни переменной
12.4. Модификаторы переменных

Ожидаемый результат (файлы в своей ветке на гитхабе)
1. Ответы на тесты (стр.263)

Домашнее задание.
1. Набрать и запустить программы из разделов лекции.
2. Ответить на контрольные вопросы (с.284)
Ожидаемый результат. 
1. Файлы с исходным кодом и тестовые файлы 
2. Файл с ответами

Критерии оценки.
Каждый тест - 0,5 балла

Дополнительные материалы.
1. Михаил Густокашин. Введение в программирование (C++)
https://stepik.org/course/363
Урок 1.6 Функции и рекурсия
https://stepik.org/lesson/13027/step/1?unit=4379
